Komunikacja pomiędzy serwerem a klientem odbywa się za pomocą protokołu TCP.

Serwer tworzy gniazdo z przypisanym adresem i portem 2022 na którym rozpoczyna nasłuchiwanie.
Klient podejmuje próbę podłączenia do serwera, w przypadku sukcesu, serwer akceptuje połączenie
sygnalizującą gotowość do przyjęcia komunikatu.
Komunikaty są odbierane w pętli do czasu odebrania wszystkich, lub natrafienia na niepoprawny
znak.

Każdy komunikat rozpoczyna się liczbą. Dopuszcza sie możliwość wysłania kilku komunikatów
na raz (w jednej linii), w tym przypadku komunikaty muszą zostać oddzielone dwuznakiem "\r\n".
Serwer otrzymuje komunikat w formie ciągu znaków, sprawdzając ich poprawność, rozdzielając
poszczególne komunikaty (oddzielone \r\n) jako ciągi znaków gotowe do wykonania na nich obliczeń.
W otrzymanym pakiecie danych dopuszczalne są tylko następujące znaki: "[0-9] \r\n" 
(niedopuszczalne jest stosowanie liczb ujemnych).
W przypadku natrafienia na niepoprawny znak wynik danego komunikatu jest ustawiany na ERROR.
Po wykonaniu obliczeń tworzona jest wiadomość wynikowa w postaci:
"
#1 result: [wynik obliczeń 1 komunikatu]\r\n
#2 result: [wynik obliczeń 2 komunikatu]\r\n
#3 result: [wynik obliczeń 3 komunikatu]\r\n
.
.
.
#n result: [wynik obliczeń n-tego komunikatu]\r\n
"

która jest wysyłana do klienta.

W przypadku otrzymania pustego komunikatu wynik obliczeń danego komunikatu jest ustawiany na ERROR.
W przypadku otrzymania tylko jednego poprawnego znaku wynik obliczeń danego komunikatu 
jest ustawiany na ERROR.

Komunikaty są odbierane w pakietach nie większych niż 1024 bajty (wraz z \r\n). Dłuższe 
komunikty mogą zostać podzielone na pakiety o wielkości 1024, ale muszą być zakończone
\r\n, w przypadku jego braku wynik obliczeń danego komunikatu jest ustawiany na ERROR.
Każdy otrzymany komunikat najpierw jest sprawdzany czy zawiera tylko dopuszczalne znaki.
Jeśli natrafimy na niepoprawny znak, wynik obliczeń danego komunikatu jest ustawiany na ERROR
a połączenie z klientem zostaje przerwane.


Wiadomość zwrotna dla klienta dla powyższych przypadków powinna być w formie:
"#1 result: ERROR\r\n"

